Repository: YL2209/openwrt_app_luic
Catalog: luci-app-wan-mac/po/*/wan_mac.po
Languages: zh_hans

source: WAN MAC
zh_hans: MAC 地址生成器

source: Select or input Prefix first!
zh_hans: 请先选择或输入前缀！

source: Prefix is a Multicast address!
zh_hans: 前缀为多播地址！

source: WAN MAC address
zh_hans: WAN MAC 地址

source: Change the MAC address of WAN port. <br>Note that modifying the MAC address may cause the IP address to change.
zh_hans: 更改 WAN 端口的 MAC 地址。 <br>注意：修改 MAC 地址可能导致 IP 地址变更。

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Enable
zh_hans: 启用

source: MAC Address Settings
zh_hans: MAC 地址设置

source: Select a prefix and click the「Randomly Generate Using Prefix」button to generate a MAC address
zh_hans: 选择一个前缀并点击『使用前缀随机生成』按钮生成 MAC 地址

source: MAC address prefix
zh_hans: MAC 地址前缀

source: Supports「000000」format
zh_hans: 支持「000000」格式

source: MAC address
zh_hans: MAC 地址

source: Supports「00:00:00:00:00:00」format
zh_hans: 支持「00:00:00:00:00:00」格式

source: Randomly Generate Using Prefix
zh_hans: 使用前缀随机生成
